❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ඔයාට කැමතියි.
අනිත් අය මොනවා හිතුවත් මට කමක් නැහැ.
ඔයා තමයි මම කැමතිම කෙනා.
(කථාංගය 10)
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කෙසේ ද?
ඔයා මහාචාර්ය ජු හ්යී සුං ද?
ඔව්. ඔයාට මොනවා හරි ඕනද?
ඔයා බොන්ග් පල්ව දන්නවද?
පාක් බොන්ග් පල්.
මම කරනවා.
මම එයාට තාත්තා කෙනෙක් වගේ.
මට ආරංචි වුනා එයාගේ මහාචාර්යවරයා මෙහෙ වැඩ කරනවා කියලා,
ඉතින් මම නැවතුනා.
මම දකියි.
ඔබ හමුවීම පිළිබඳ සන්තෝෂයි.
ඔයා හරිම හුරුපුරුදු කෙනෙක් වගේ.
අපි මීට කලින් මුණගැහිලා තියෙනවද?
මම හිතන්නේ අපි මහල් නිවාස සංකීර්ණයේදී මුණගැහුණා.
නැත.
බොහෝ කලකට පෙර නිහඬව සිටියා.
හොඳයි.
මට ඔයාව මතක නෑ.
මම දකියි.
- හෙලෝ.
- දවල් කෑමට වෙලාව හරි.
- හරි.
මුලින්ම ඔබට කන්න පුළුවන්.
මම ඔයාගේ දිවා ආහාර වෙලාව ගොඩක් කල් දැම්මා.
මට කණගාටුයි.
- කමක් නෑ.
- ඔයාගේ දිවා ආහාරය රසවිඳින්න,
සහ කරුණාකර බොන්ග් පල්ව හොඳින් බලාගන්න.
ෂුවර්.
ආයුබෝවන්.
මම...
නැවත හමුවෙමු.
හරි හරී.
මේ මගේ ප්‍රියතම මෙනුවයි.
කරුණාකර විනෝද වන්න.
කිසිම දෙයක් ගැන කරදර වෙන්න එපා.
හරි හරී?
මියුන්ග් චියොල් භික්ෂුව?
මම හිතන්නේ නැහැ එයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
හරි.
ඔහු මෙහි මොනවද බැලුවේ?
ඔයාද? ඔයා හරිම හුරතල්.
මේක කවදාද?
ඒක මගේ මධ්‍යම පාසල් උපාධි ප්‍රදානෝත්සවයේදී.
ඔහු මේක බලාගෙන හිටියේ ඇයි?
ඔහු ඒ ගැන කලින් ද සඳහන් කළේය.
ඇයි? අපි තව ටිකක් බලමු.
විශේෂ දෙයක් නැහැ.
ඔයා පොඩි කාලේ කොහොමද කියලා මට බලන්න ඕන.
නෑ. පස්සේ බලන්න.
පසුව කවදාද?
පසුව.
මේක රූගත කළේ කවුද?
මගේ තාත්තා කළා.
ඔහු විකාශන සමාගමක නිෂ්පාදකයෙකු ලෙස සේවය කළේය.
මම හිතන්නේ රූගත කිරීම් ඔහුගේ විනෝදාංශය.
ඒ කාමරේ තියෙන ඔක්කොම ටේප් රූගත කළේ ඔයාගෙ තාත්තාද?
ඔව්.
- එයා වෙඩි තිබ්බේ මොකටද?
- මම දන්නේ නැහැ.
අහඹු දේවල් වගේ, මම හිතන්නේ.
මම කවදාවත් ඒවා බලලා නැහැ.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඇයි ඔයා ඔයාගේ තාත්තා එක්ක ජීවත් වෙන්නේ නැත්තේ?
හොඳයි, දේවල් සිදුවුණා.
මම නාගෙන එන්නම්.
හරි හරී.
මට විශ්වාසයි ඔහු යමක් සඟවනවා කියලා.
- ඒක විනෝදජනකද?
- ඔව්, ඒක හරිම විනෝදජනකයි. එන්න මෙතන වාඩි වෙන්න.
ඔයාට ඇතුලට යන්න ඕනද?
කමක් නෑ. කොහෙත්ම සීතල නෑ.
යහපත්කම.
අපි මේක බලන එක නවත්තමු.
- මම නිදාගන්න යනවා.
- හරි.
සුභ රාත්රියක්.
හරි හරී.
ඒක වැඩ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද?
ලයිට් වල මොකක්ද අවුල?
හොඳයි.
මට සමාවෙන්න?
ඌ කව් ද?
කළමනාකරු කොහෙද?
සමාජ ශාලාවේ සභාපතිවරයා මෙතනට තනියම ගෙනාවේ මොකක්ද කියලා මම අහන්නද?
මම...
යමක් දුටුවා.
මම සිතනවා...
- ඒක අවතාරයක්.
- අවතාරයක්? ඔයා අවතාරයක් කිව්වද?
හොල්මනක්ද? ජී... ජී...
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඉන්න. මම බලන්නම්.
බලන්න, එයාට කළු කව තියෙනවා.
මට ඔයාගේ දකුණු අත දෙන්න. කමක් නෑ, කරදර වෙන්න එපා.
ඔබේ ස්පන්දනය දුර්වලයි.
අන්ධකාරය තියෙන නිසා ඔයාට භූතයන් පේනවා...
ඔයාව වටේ මෙහෙම ඉන්නවා.
කරදර වෙන්න එපා.
අපට ඔබට ආලෝකය පෙන්විය හැකිය.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
හැමදේම අපිට භාර දෙන්න.
ඔබ කළ යුත්තේ...
ඔබේ ගෙවීම සූදානම් කරන්න.
ඒ විදියට. ඔව්.
දකුණට හරවන්න.
හේයි, බොන්ග් පල්.
මේ භූතයා විශ්ව විද්‍යාලය වටේ හැමතැනම දකින්න ලැබුණා...
සහ පෙනෙන විදිහට, එය ඉතා විකාර සහගතයි.
මේක හරි තැනද?
සුභ උදෑසනක්.
ඔයාට මොනවා හරි පේනවද?
නෑ. මුකුත් නෑ.
මම හිතන්නේ භූතයා ගිහින්.
- නෑ, එහෙම වෙලා නෑ.
- ඔයාට මොනවත් පේනවද?
මටත් කිසිම දෙයක් දැනෙන්නේ නැහැ.
එය කුමක් ද?
ඒ භූතයා! ඒ මෙතන!
ඉන්න!
එය කුමක් ද?
ඒක භූතයෙක්.
මොකක් හරි අමුතුයි.
ඔව්.
- අල්ලගන්න.
- බොන්ග් පල්, මම භූතයාව අල්ලගත්තා.
- මම ඒ භූතයාව අල්ලගත්තා. බොන්ග් පල්.
- මරන්න.
- මම භූතයාව අල්ලගත්තා.
මම භූතයෙක් නෙවෙයි. මම මනුස්සයෙක්.
ඔයා අවතාරයක් නෙවෙයිද? කොහෙත්ම නැහැ.
ඉන්න. ඉන්න.
ඔයා හ්යුන් ක්යු නේද?
ඒ ඔයා!
එයා ඔයාගේ යාළුවද?
මට යන්න දෙන්න.
හ්යුන් කියු.
කුමක් ද...
මේ සියල්ල මොනවාද?
ඒවා ජර්මනියම් ගල්.
මේවා ඔබට වේදනා සහන ලබා දීමට උපකාරී වේ,
ඔබේ ශරීරය ඔක්සිකරණය කර ඔබේ ප්‍රතිශක්තිකරණ පද්ධතිය ශක්තිමත් කරයි.
මේ බ්‍රේස්ලට් එකත් ජර්මේනියම් ගල් වලින් හදලා තියෙනවා.
ඒක ගන්න එපා.
මම මේ ඔක්කොම ගත්තා.
හ්යුන් කියු.
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
ඔයා දන්නවනේ බිස්කට් කුඩු වෙන හැටි.
රන්ග් වල. මම හිතන්නේ ඒ හ්යුන් කියු කොල්ලා...
ඔහු ටික කාලයක් එහි සැඟවී ජීවත් වන්නට ඇත.
ඔව්. එහෙමයි පෙනුනේ.
මම අනුමාන කරනවා...
මේ දවස්වල රැකියා සෙවීම දුෂ්කර විය යුතුයි.
ඔහු ශිෂ්‍යයෙකුව සිටියදී තරමක් දක්ෂ බව මම අසා ඇත්තෙමි.
දැන් ඔහු පිරමීඩ යෝජනා ක්‍රම සංවිධානයක් සඳහා ජර්මනියම් විකුණනවා.
ඒ නිසා ණය මෝරුන් ඔහු පසුපස හඹා යති.
(ජර්මේනියම් ගල් මෙට්ටය)
මේ මොකක්ද? ඇයි ඔයා මේක මෙහෙට ගෙනාවේ?
අනේ එහෙම කියන්න එපා...
මේ අපේ වැටුප.
බොන්ග් පල්, ඔයා ඇත්තටම ඉක්මනට තේරුම් ගන්නවා.
නැහැ, කරුණාකරලා අහන්න. ඔහුට අනුව,
මෙම මෙට්ටය පිරිසිදු ස්වාභාවික ජර්මනියම් ගල් වලින් සාදා ඇත.
මෙය ඔබේ ශරීරය ඔක්සිකරණය කරයි, ඔබේ ප්‍රතිශක්තිකරණ පද්ධතිය ශක්තිමත් කරයි,
වේදනා සහන සඳහා ඔබට උදව් කරන්න...
සහ එන්ඩොර්ෆින් ද නිපදවයි.
මේ බ්‍රේස්ලට් එක දාගෙන ගියාට පස්සේ මට හිනාව නවත්තගන්න බෑ.
බොන්ග් පල්, මෙන්න.
මේක ජර්මේනියම් බ්‍රේස්ලට් එකක්.
මෙතන.
උත්සහ කරන්න.
ඔයා ගන්න.
මට මුදලින් ගෙවන්න.
මම මගේ පන්තියට යනවා.
ඔයා මේක ගත්තේ ඇයි?
ඔහු කිව්වා ඔහු ළඟ සල්ලි නැහැ කියලා.
මේක කොහොමද?
අපි මේක ඔයාගේ ආච්චිට දෙමු.
මගේ ආච්චි?
මොකක් ද වැරැද්ද?
මේවා මකුණන් දෂ්ට කිරීම්ද?
ඉන්න.
(ලී මින් සූ)
විශේෂ දෙයක් නැහැ.
ඔහුගේ රුධිරයේ මධ්‍යසාර මට්ටම ඇත්තෙන්ම ඉහළ මට්ටමක පැවතුනි.
වැටීම හේතුවෙන්,
ඔහුගේ හිස් කබල, කලවා අස්ථිය සහ කරපටි අස්ථි බිඳී ගියේය.
ඔහු මිය ගියේ හිස් කබලේ අස්ථි බිඳීමක් නිසාය.
- එච්චරයි.
- හරි.
ඉතින් ඔහු ආදරය කළ පුද්ගලයා මරා දමා සියදිවි නසා ගත්තා.
ඒක ප්‍රබන්ධයක් වගේ.
ඒකෙ මොකක්ද ඔච්චර මනඃකල්පිත?
මට නම් ඒක සාමාන්‍ය ආශාව නිසා සිදුවන අපරාධයක් වගේ.
ඔව්, ප්‍රධානියා.
ඔව්.
මේක ඔයාගේ ප්‍රදේශය ඇතුලේ සිද්ධ වුණේ නෑ. ඔයා ඇයි මේ තරම් උනන්දු?
කවුරුහරි මට උනන්දුවක් ඇති කළා.
WHO?
ඔයා කතා කරන්නේ ඒ මහාචාර්යවරයා ගැනද?
ඔව්.
සර්.
වූහියොන්-ඩොං නඩුව පිළිබඳ වාර්තාව භාර දෙන ලෙස ප්‍රධානියා ඔබෙන් ඉල්ලා සිටී.
ඔයා කාර්යබහුලයි වගේ. යන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි ස්ටේෂන් එකට යනවද?
ඔයා ගාව මිස්ටර් ජූගෙ අම්මගෙ ලිපිනය තියෙනවද?
ඔව්, ඇයි?
අපි එතනට යන්නේ නැහැ නේද?
- ඇතුලට එන්න.
- නමුත්...
ප්‍රධානියා දැනගත්තොත් ඔයාට තරහ යයි.
එහෙනම් ඔයාට තනියම ස්ටේෂන් එකට යන්න පුළුවන්.
අපි යමු.
නැහැ!
තාත්තේ. ඔයා කොහෙද?
හ්යුන් මින් අවදි විය.
- ඔයා කවද්ද මෙහෙට එන්නේ?
- නෑ.
ඉක්මන් කරන්න. අම්මත් ගෙදර නෑ.
ඉක්මනට ගෙදර යන්න.
හ්යුන් මින්.
ඔයාට හරි ද?
දෙයියනේ. ඔයා ලේ ගලනවා.
හ්යුන් මින්, කරුණාකරලා.
ඔබේ පියවි සිහියට එන්න.
- හ්යුන් මින්.
- එළියට යන්න.
- එළියට යන්න!
හ්යුන් මින්...
කාරණය කුමක් ද?
ඔයා මාව බය කරනවා.
හ්යුන් මින්, කරුණාකරලා.
හ්යුන් මින්.
හ්යුන් මින්!
- ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
- නවත්තන්න.
- මේ මොකක්ද?
"හ්‍යුන් ජී. අපි ආයේ කවදා හමුවෙයිද කියලා මම දන්නේ නැති නිසා..."
දැන් ඔයා ආදර ලිපි ලියනවද?
ඔයා ඒක කුඩු කරන්නයි යන්නේ.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔයා දැන් මට ගැහුවද?
මම එහෙම කරන්න හිතුවේ නෑ. මම ඔයාට කිව්වා ඒක නවත්තන්න කියලා.
ඔයා මට ගැහුවේ භූතයෙක් නිසාද?
ඒක හිතාමතා කරපු දෙයක් නෙවෙයි. මම බලන්නම්.
ඔයාට හරි ද?
මගේ ඇස...
- මට පේන්නේ නෑ.
- ඔයාට පේන්නේ නෑ?
මට පේන්නේ නැහැ.
මට පේන්නේ නෑ. චියොන්ග්.
ෂිම් චියොන්ග්. ඔයා කොහෙද?
- ඔයාට පේනවා ඇති.
- මම හිතන්නේ එහෙමයි.
ඔබ...
මම වෛද්‍ය පරීක්‍ෂණයක් කරගන්න යනවා.
යන්න.
හෙලෝ. මේ සන්ඩේ සුප් එකේ චෝයි චියොන් සංග්, ඔබේ භූතයන් දුරු කිරීමේ උපදෙස...
ඔබේ සේවයේ පැය 24 පුරාම.
මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
(පෞද්ගලික හේතූන් මත, මහාචාර්ය ජු හයි සුංගේ පන්තිය අවලංගු කර ඇත.)
මහාචාර්යතුමනි, ඔබ පන්තිය අවලංගු කළ බව මට පෙනෙනවා.
ඔයා අසනීපෙන් නෙවෙයි කියලා මම හිතනවා.
අපි යමු.
- පන්තිය අවලංගු කළා.
- නියමයි.
අපි එකට යමුද?
ඔබ සෙල්ලම් කිරීමට පමණක් උනන්දුද?
මමත් හොඳට ඉගෙන ගන්නවා.
(චියොන් සං)
ආයුබෝවන්.
ඔයා මහාචාර්ය ජු හ්යී සුංගේ අම්මාද?
ඔයාට ස්තූතියි.
සෝල් ඉඳන් මෙච්චර දුරක් ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
දැනුම්දීමකින් තොරව පැමිණීම ගැන අපි සමාව අයදිමු.
අපි ආවේ ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න.
ඒක හයි සුංට සම්බන්ධද?
ඔව්, ඔයාගේ පුතා මෑතකදී ඔයාව බලන්න ආවද?
ඔහු ඉඳහිට බැලීමට එනවා.
ඔයාට මතකද කවදාද කියලා?
- සමාවෙන්න?
- ඔයාගේ පුතා බලන්න ආපු දවස.
ඔයාට මතකද ඒක කවදාද කියලා?
හොඳයි...
මට විශ්වාස නෑ...
මොකක් ද වැරැද්ද?
- සර්. එතන.
- ඔව්?
ඔයා ගොඩක් දුර ඇවිත්.
ඔබට අවශ්‍ය දේ ඔබ සොයාගෙන තිබේද?
මට කියන්න බෑ. ඔයා ඔයාගෙ අම්මගෙන්ම අහන්න.
කරුණාකර අපට සමාවෙන්න.
මැඩම්, අපි යන්නම්.
මගේ සහෝදරයා අතුරුදහන් වෙලා.
මගේ දෙමව්පියන් ඔහුව සොයන්න ගියා, නමුත් දැනටමත් පැයක් ගත වී ඇත.
සූ කියුං මා දෙස බලා සිටියේය.
- ඔයා අවතාරයක් දැක්කද?
- ඔව්.
එයා මගේ මල්ලිට රිද්දන්න උත්සාහ කරයිද?
ඔයා දන්නවද හ්යුන් මින් කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
මගේ දෙමව්පියන් දැනටමත් වටපිට බලලා ඇති.
සූ කියුංට යන්න පුළුවන් තැන් ගැන කොහොමද?
එතන.
ඇය මෙතන ඉන්න ඇති.
එතන තමයි මගේ සහෝදරයා ඇගේ දේහය විසි කළේ.
එහේ.
බොන්ග් පල්, බලන්න.
- ඔයාට ඉක්මනට යන්න පුළුවන්ද?
- මේක තමයි මේකෙන් යන්න පුළුවන් වේගවත්ම එක.
ඒකට අඩිය තියන්න.
ඒකට තව අඩිය තියන්න.
- ඔහ්, මගේ.
- ඒ මොකක්ද?
- මොකද වෙන්නේ?
- මොකක්ද වැරැද්ද?
දුමක් එනවා.
ඒක පුපුරයිද?
මම මුලින්ම යන්නම්.
ඔයා කවුද? ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා කෙනෙක්ව මරන්න හදන්නේ?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? මම හ්යුන් මින්ව මරන්නේ ඇයි?
මම ඔහුව බේරගන්න හදනවා.
සූ කියුං.
මම ඔයාව අනුගමනය කරන්නම්.
නැත.
හ්යුන් මින්.
කරුණාකරලා මේක කරන්න එපා.
සූ කියුං.
ඔයාට මොළයේ පිළිකාවක් තියෙනවා.
ඔයාට උපරිම කාලය මාස තුනක් තියෙනවා.
සැත්කම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබට ශල්‍යකර්මයකට භාජනය විය හැකිය.
නමුත් මට ඔබට කිසිවක් පොරොන්දු විය නොහැක.
මාව අතාරින්න.
ඒක භයානකයි.
ඔයා කව්ද?
එය වේදනා දෙයි.
ඔයා හදන්නේ ඔයාවම මරගන්නද?
ඔබ ඔබේ ජීවිතය අත්හැරියාද?
මම මගේ ජීවිතය අත්හැරියා.
මම දකියි.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම එහෙම කියයි කියලා හිතුවද?
ඔයාගේ කතාව මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබේ ජීවිතය අත්හැරීමට ඔබ තරුණ වැඩියි නේද?
අනාගතය ඔබට කුමක් වේදැයි කිසිවෙකු දන්නේ නැත.
ඔබ සෑම දිනකම භුක්ති විඳිය යුතුයි.
"කාපේ ඩයිම්" දන්නේ නැද්ද?
හොඳ දේවල් ද සිදුවනු ඇත.
ඉතින් ධෛර්යවත් වෙන්න. හරිද?
- ධෛර්යවත් වෙන්න.
- අපි ඒකට යමු!
අපි ඒකට යමු!
එහෙනම් ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
ඔබ පදික වේදිකාවට යා යුතුයි.
- හරිද?
- හරි.
මම එහෙනම් යන්නම්.
මම මේවා ගන්නම්.
ඔව් සර්.
හොඳ චින්තනයක්.
කෝපි මත්පැන් වලට වඩා බෙහෙවින් හොඳයි.
හියර් යූ ගෝ.
ආයුබෝවන්. ඔයා මේක අමතක කළා.
ඒ ඔයාට. ඔයාට ඒක ගන්න පුළුවන්.
ඒ කෙසේ වුවත්...
- ඔයා මෙහෙ.
- ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියද?
හොඳයි... ගොඩක් දිගයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- හරි.
ප්රවේසම් වන්න.
මම ගමනක් යනවා...
දවස් කිහිපයකට. මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
හරි හරී.
වැඩි වෙලාවක් ගන්න එපා.
මම ආපහු ආව ගමන්,
මම ඔබ වෙත දුවන්නම්.
හරි, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඩොක්ටර්.
...
සැත්කම හොඳින් සිදුවෙනවාද?
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
මම...
මට ඇත්තටම ජීවත් වෙන්න ඕන.
- හමුවෙමු.
ඉන්න.
හ්යුන් මින් මට කතා කළා.
මට කණගාටුයි.
මම හැකියි...
ඔබ වෙත නැවත පැමිණීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඒකයි මම ඔයාට ඇත්ත කියන්නේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම...
මට ඔයාව මතක් වෙනවා, සූ කියුං.
හ්යුන් මින්.
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට මාව පේනවද?
මම අම්මවයි තාත්තවයි එක්කගෙන එන්නම්.
ඔයාට හරි ද?
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
කරුණාකර දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්න.
ආයුබෝවන්?
කුමක් ද?
නැත.
නැහැ!
සූ කියුං.
(ෂින් සූ කියුං)
නැත.
මට සමාවෙන්න, සූ කියුං.
මම...
මම ඔයාට කතා නොකර ඉන්න තිබුණා.
නැත.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
කරුණාකර සියදිවි නසා ගැනීමට උත්සාහ නොකරන්න.
මට ඔයා ළඟට යන්න ඕන වුණා.
මට සැත්කමක් කළ හේතුව...
ඔබ සමඟ සිටීමට හැකි වීමටයි.
මට ඔයා මැරෙන්න ඕන නෑ...
මාත් එක්ක ඉන්න.
ඒක මට තවත් දුකක් වෙයි.
සූ කියුං, කරුණාකරලා.
මම ගොඩක් සතුටු වුණා...
වීමට...
ඔයා සමග.
මට සතුටු මතකයන් පමණක් රැගෙන යාමට අවශ්‍යයි.
කරුණාකර.
සූ කියුං.
හ්යුන් මින්.
මට පොරොන්දු වෙන්න...
ඔයා කවදාවත් ඔයාටම රිද්දගන්නේ නෑ.
ඔබේ පොරොන්දුව ඉටු කරන්න.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
- පරිස්සමෙන්.
- හරි.
සූ කියුං.
මට සමාවෙන්න, සූ කියුං.
ඔහු... කරයිද?
හොඳින්ද?
මම හිතන්නේ ඔහු කරයි.
මම හෙට ඔයාගේ ඇඳුම් ආපහු දෙන්නම්.
ඔව්. අදට ස්තූතියි.
බොන්ග් පල්, ඉන්න.
තත්පරයක්.
හොඳයි...
මේක හ්යුන් ජිට දෙන්න පුළුවන්ද? මම ඇය ගැන මගේ හැඟීම් ලිව්වා.
- රන්ග් වලින්.
- ඔව්?
- හ්යුන් ජි ගැන.
ඇය...
- රන්ග් වලින්.
- ඔව්?
- හ්යුන් ජි ගැන.
ඇය...
කෙනෙකුට කැමතියි.
කුමක් ද?
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මෝඩයා.
මේ කුමක් ද?
කුමක් ද?
යම් දිනක,
අපිත් එයාලා වගේ වෙන් වෙමු නේද?
සමහරවිට.
මොකක්ද ලොකු වැඩේ?
අපි දැන් සතුටුයි.
අනාගතය ගැන කරදර වීමෙන් පලක් නැත.
ඔයා තමයි මට කරදර වෙන්න එපා කිව්වේ.
ඔයා හරි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඉන් රැන්ග් හොඳින් ඉදීවිද?
ඔහු හොඳින් ඉදීවි.
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙන්න තිබුණා.
ඔබ භූතයෙකුට ආදරය කරන්නේ කෙසේද?
ඔයා හරි.
මෙච්චර රිදෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම්, මම ඒක පටන් ගන්නේ නැහැ.
මම ලිව්වා...
මම මේ ලිපිය ලිව්වා.
මොන මෝඩයෙක්ද.
මම ඔයාට ආදරෙයි, කිම් හ්යුන් ජි!
මට එයා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ කියලා මම හිතන්නේ නෑ.
මට ඇය ළඟට යන්න ඕන.
- මට යන්න ඕන. හ්යුන් ජි, මම එනවා!
- හේයි, නවත්තන්න!
- මාව අතාරින්න!
- නෑ.
එහෙම කරන්න එපා.
මෙහේ එන්න.
ඔයා නැතුව මම මොනවද කරන්න ඕනේ?
මට හ්යුන් ජිව බලන්න ඕන.
මට ඇත්තටම එයාව බලන්න ඕන, චියොන් සංග්.
- මට ඇයව බලන්න ඕන.
- කමක් නෑ.
- මගේ හදවත රිදෙනවා.
මගේ හදවත ගොඩක් රිදෙනවා. මම මොකද කරන්න ඕන?
ඔයාට විශ්වාසද ඒ එයා කියලා?
මට විශ්වාස නැහැ,
නමුත් මට ඔහු ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
මම ඔහුගේ අත සොලවන විට, මගේ මුළු සිරුරම වෙව්ලන්නට විය.
ඔයා මලකඩ කෑවොත් එයා ඔයාට ඒ තරම් ජවයක් දැනෙන්න සැලැස්සුවා.
ඒ කියන්නේ එයා සාමාන්‍ය කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයා ඇයි මාව බලන්න ආවේ?
ඔයා මගෙන් අහන්නේ නෑ...
නැහැ. මට එයා වගේ කෙනෙක් එක්ක ගනුදෙනු කරන්න බෑ.
ඒක මගේ විශේෂත්වයත් නෙවෙයි, ඔයා කොහොමද හානි වුණේ කියලා මම දැක්කා.
මට බැහැ.
ඔයා බය වුණේ කිසිම දේකට නෙවෙයි.
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාගෙන් ඒක කරන්න කියලා ඉල්ලන්න නෙවෙයි.
- එහෙනම්, ඔයා ඇයි මෙතන?
- ​​ඔයාට චාරිත්‍ර වාරිත්‍ර මෙවලම මතකද...
මම බොන්ග් පල් පොඩි කාලේ පාවිච්චි කළා නේද?
මට ඒ මෙවලම ගන්න පුළුවන්ද?
ඒක කැඩිලා නේද?
හරියටම.
එය සොයා ගැනීම දුර්ලභයි.
මට ඒක ගන්න පුළුවන් නම් මට සහනයක් දැනෙයි.
කරුණාකර ඒ ගැන සොයා බලන්න.
- හරි.
- කරුණාකරලා...
මට තලිස්මෙකු ලියන්න.
මම බොන්ග් පල්ට ඒක එයා එක්ක ගෙනියන්න දෙන්නම්.
ඒක වැඩ කරයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
මම ආපහු සෝල් වලට යනවා.
හරි, පරක්කුයි.
ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න.
ඔයාට තුවාල උනාද?
එහි දෙයක් නැත.
මම යන්නම්.
ඒයි, ඒ කවුද?
එයා ඔයාගේ පුතාද?
එයා හරිම උසයි කඩවසම්.
එයා මගේ පුතා නෙවෙයි.
ඔහු නැහැ.
උදව් කරන්න! කෙනෙක් වැටුණා!
හ්යේ සුං...
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මම පාඩම් කරනවා.
ඔයා උදේ පාන්දර පාඩම් කරනවා.
මම හොඳට ඉගෙන ගන්න ඕනේ. විභාගය ළඟදීම එනවා.
අපි දැන් කමුද?
මට මේක ඉවර කරන්න දෙන්න.
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
ඔබ ඔබේ වේගය සකස් කර ගත යුතුයි.
ඔබ ඕනෑවට වඩා තල්ලු කළහොත් ඔබ වෙහෙසට පත් වනු ඇත.
ඔහ්, නෑ. බලන්න එපා.
මම දැනටමත් ඒවා දැකලා තියෙනවා.
- කවදාද?
- වැඩි කල් නොගොස්.
මට ඒවා බලන්න දෙන්න. එන්න.
දෙවියනේ. බලන්න ඔයා සියෝ යොන්ගෙ මූණෙ ඇඳපු දේ.
මොකක්ද? ඔයා මට විහිළු කරනවා නම් ෆොටෝස් ආපහු දෙන්න.
ඔයා එයාව හරිම කැත විදිහට පෙන්නුවා.
ඔයා එයාට ඊර්ෂ්‍යා කරනවද?
නැහැ. මම ඇයි එහෙම වෙන්නේ?
එහෙනම් මේ මොකක්ද?
මට විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
මට ඔයා එක්ක ෆොටෝ එකක් ගන්නවත් බෑ. වෙන මොනවා කරන්නද?
මම ඡායාරූප ගැනීමට කැමති නැහැ.
මම ඔබව පෞද්ගලිකව දැකීමට කැමතියි.
ඔයා දිහා මෙහෙම බලන එක හොඳයි.
ඔයා හරිම කැතයි.
කුමක් ද?
ඇයි?
නවත්තන්න.
- මම ඒක නවත්තන්නේ නෑ.
- මම කිව්වා, නවත්තන්න කියලා.
මේක ගන්න.
- ඕහ්.
- මට ඔයාව තේරුනා.
හේයි!
මොකක් ද වැරැද්ද?
හේයි, නවත්තන්න.
- හේයි!
- ඒ බොන්ග් පල්ගේ කටහඬ.
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
මම කවදාවත් එයා මෙහෙම හිනා වෙනවා අහලා නැහැ.
නෑ නෑ. එහෙම කරන්න එපා.
- එයා දොර ඇරලා දාලා ගියා.
- මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
- ඒක සාධාරණ නෑ. ඔයා මට ගැහුවා.
- හරි. හරි.
හොඳයි.
මට පරක්කුයි. මට පන්තිය තියෙන්නේ උදේ 11:30 ට.
මොකක්ද? උදේ ආහාරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි ඉස්කෝලේ කමු.
සුභ උදෑසනක්.
මියුන්ග් චියොල් භික්ෂුව.
ඔයා කාත් එක්කද කතා කරන්නේ?
WHO?
මම කිව්වා, ඔයා කාත් එක්කද කතා කරන්නේ?
ඒකද...
ඔබ මුණගැසුණු ගැහැණු අවතාරය?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම තව සොසේජස් ටිකක් උයන්නම්.
ඒක ඔයාට නෙවෙයි.
- අයාලේ යන පූසෙක් ඉන්නවා.
- බොන්ග් පල්!
මේ දත් බුරුසුව මොකක්ද? ඔයා මේක මට ගත්තද?
ඔයා ගෑනු අවතාරයත් එක්ක ජීවත් වෙලා තියෙනවද?
අපි මොකද කරන්නේ?
- ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
- ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
ඔයා...
අවතාරයක් සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවාද?
- ඒක ඔයාට අයිති දෙයක් නෙවෙයි.
- ඔයාගේ අම්මා භූතයෙක් නිසා මැරුණා!
ඔබට මෙය කළ හැක්කේ කෙසේද?
අපි ඔයාගේ ඇස් වලට බෙහෙත් කරමු. මම ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්.
ඉවත් වෙන්න...
- භූතයන් දුරු කරන්නෙක් වීම.
- මම මාව බලාගන්නම්.
මේකට කියන්නේ තමන් ගැන සැලකිලිමත් වීම කියලද?
- ඇස් වලට බෙහෙත් ගන්න.
- මට ඕන නෑ!
ඔයා කළ යුතුයි...
මේ අවතාරය වගේ.
ඒක හරි.
ඔබේ වැඩේ කරගන්න.
ඔයාට කොහොමද...
කමක් නැහැ.
මම ඔයාගේ ජීවිතේට ඇඟිලි ගහන්නේ නෑ.
ඔයාගේ අම්මා නැති වුණේ භූතයෙක් නිසාද?
ඔයා සල්ලි හොයනවද ඔයාගේ හැකියාවෙන් මිදෙන්න?
ඔහු කියපු දේ නොසලකා හරින්න.
ඉතින් ඒක ඇත්ත.
මම හරිම මෝඩයෙක්. මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
ඒක අමතක කරන්න.
අපි ඉස්කෝලේ යමු.
මම අද ගෙදර ඉන්නම්.
ඔයා යන්න.
කමක් නැහැ.
ඒ කොල්ලා.
ඔහුගේ පියා අතුරුදහන්.
අනේ දෙවියනේ.
ඉන්න.
ඒක...
අද බොන්ග් පල්ගේ උපන්දිනය.
ඇයි මම ඒ කරදරකාරයාට මෙහෙම කරන්නේ?
සුභ උදෑසනක්.
මට ඒක මෙතන දාලා යන්න බෑ.
තියෙන්න පුළුවන්ද...
ගෝෂ්.
ඔහු පිරිසිදු කළේවත් නැහැ.
මම දන්නවා ඔයා මෙහෙ කියලා.
කරුණාකරලා යන්න එපා. මම කියන දේ අහන්න.
ඔයා මෙතන ඉන්නෙ ඇයි කියලා මම දන්නේ නෑ.
බොන්ග් පල්ව තනි කරන්න.
ඔයා නරක කෙනෙක් වගේ පේන්නේ නෑ.
බොන්ග් පල් වෙනුවෙන්,
කරුණාකර ඔහුව අතහරින්න.
ඔහු කුඩා කාලයේ,
නපුරු ආත්මයන් ඔහු තුළට ඇතුළු විය.
සියල්ල මගේ වරදකි.
මම උන්ව දුරු කරන්න හදපු වෙලාවේ මට තවත් ශක්තිමත් වෙන්න තිබුණා නම් කියලා මට හිතෙනවා.
මියුන්ග් චියොල් භික්ෂුව.
ඔයාට හරි ද?
ඔව් මමයි.
නපුරු ආත්මයන් බොන්ග් පල් හැර ගිය පසු,
මම ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවත් කිරීමට අසමත් වුණා.
ඒක තමයි මගේ ලොකුම පසුතැවිල්ල.
ඒ අමනාප ආත්මය...
බොන්ග් පල්ගේ අම්මාව මැරුවා...
ඔහුගේ ඇස් ඉදිරිපිටම.
ඒ වෙලාවෙ තමයි බොන්ග් පල්ට අවතාර පේනවා කියලා තේරුනේ.
ඔහුගේ ඇස්වල නපුරු ආත්ම කිහිපයක් රැඳී තිබුණි.
බොන්ග් පල්ට භූතයන්ගෙන් පීඩා විඳින්නට පටන් ගත්තේය.
ළමයි එයාට හිරිහැර කළා...
ඔහුව එළියට දැම්මා.
ඔයා හිතනවද අවතාරයකට මනුස්සයෙක් එක්ක ඉන්න පුළුවන් කියලා?
කරුණාකරලා එයා වෙනුවෙන් එයාව අතහරින්න.
(සුභ උපන්දිනයක්, බොන්ග් පල්.)
ඔයා හිතනවද අවතාරයකට මනුස්සයෙක් එක්ක ඉන්න පුළුවන් කියලා?
කරුණාකරලා එයා වෙනුවෙන් එයාව අතහරින්න.
හ්යුන් ජි.
(සුභ උපන්දිනයක්, බොන්ග් පල්.)
ඔයා ආපහු ආවා.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්, මම හොඳින්.
ඔයා ආයෙත් මොන්ක් මියුන්ග් චියොල්ව මුණගැහුනද?
මම?
මම ඔහුට මුහුණ දුන්නා, නමුත් මම ඔහුව මඟ හැරියා.
ඒක සහනයක්.
ඒ කොහොම උනත්, අද ඔයාගෙ උපන්දිනේද?
එයා ඔයාට කේක් එකක් ගෙනාවා.
ඒක හරි.
ඇයි ඔයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ? මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මටත් කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මම මගේ උපන්දිනය සමරන්නේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
ඒත් මට ඔයාට තෑග්ගක් ගන්න බැරි වුණා.
ඔයාට වෙන කොහෙ හරි යන්න ඕනද?
අපි එකට සමරමු.
ඒක හරිම ලස්සනයි.
එය.
මම කවදාවත් කෲස් නෞකාවක ගිහින් නැහැ.
මම හිතන්නේ මම ජීවත්ව සිටියදී එහෙම කළා.
මමත් ගොඩක් කාලෙකින් එකක් අරන් නෑ.
ඒක හරිද?
ඒක මගේ පළවෙනි එක නෙවෙයි,
නමුත් ඔබ සමඟ සිටීම හොඳයි.
මටත් සතුටුයි.
බලන්න, දැන් පටන් ගන්නවා.
අපි ඒක වෙන කොහේ හරි බලමු.
අපිට මෙතන වඩා හොඳ දර්ශනයක් තියෙනවා නේද?
ඔව්.
- බොන්ග් පල්.
- ඔව්?
මට ඔයා සතුටින් ඉන්න ඕන.
මට ඇති තරම් සතුටුයි.
මම කවදාවත් මගේ උපන්දිනය සැමරුවේ නැහැ.
මම උපන්දිනවලට කැමති නැහැ.
නමුත් මට ඔබ සමඟ සිටිය හැකි නිසා මම එයට කැමති වීමට පටන් ගෙන තිබේ.
මට කණගාටුයි.
කුමක් සඳහා ද?
සියල්ල.
ඔයා ඇයි කණගාටු වෙන්නේ?
මට ඔයා වෙනුවෙන් කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ.
ඒකට කමක් නැහැ.
සුභ උපන්දිනයක්, බොන්ග් පල්.
ඔයාට ස්තූතියි.
බොන්ග් පල්, මට පිපාසයි.
මට තත්පරයක් දෙන්න.
මම ඔයාට බීමක් අරන් එන්නම්.
ඇය කොහෙද?
හ්යුන් ජි.
මට සමාවෙන්න.
සමාවන්න.
හ්යුන් ජි.
කිම් හ්යුන් ජි.
මට සමාවෙන්න, බොන්ග් පල්.
(ඒක ගේන්න, ගෝස්ට්)
- හ්යුන් ජි.
- මාව අතාරින්න.
- අපි ගෙදර යමු.
මේක තේරුමක් තියෙනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා එක්ක ඉන්න එක මට තනිකමක් විතරයි.
ඔයා ළඟ ඒ දේ කොහෙද තියෙන්නේ?
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඒක හරියන්නේ නැහැ.
සුභ උදෑසනක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥